- Crear una función para que escriba los resultados. una función genera, donde se le indica el clasificadora utilizar y se escribe los resultados obtenidos. X
- Terminar svdd_cluster. Para ello utilizar svdd_classification para hacer la clasifficación de cada cluster. X
- Sacar resultados optimizando diferentes métricas. IMPORTANTE
- Hacer gráficas con todos los resultados.
- Hacer una función que te escriba los mejores parámetros de cada técnica según el entrenamiento.
- Fijar los mejores parámetros del train y sacar resultados de los testings. Para ello, hacer una función que te coja los mejores parámetros, que haga el test con cada técnica y escriba los resultados.
- SACAR LAS CONCLUSIONES Y MEJOR TÉCNICA.
- Aplicar esa técnica al dataset real.
- Hacer RF y en cada nodo terminal aplicar aguna otra técnica. Pero, sólo en los casos donde las porbabilidades de ser de cada clase no sean altas.
